في المكتبة، كتب الكاتب كتاباً جديداً ووضع المكتوب على المكتب.
يذهب المدرس إلى المدرسة ليدرس الطلاب الدرس، فالدراسة مفيدة للجميع.
يستخدم العالم الحاسوب لإجراء حسابات معقدة في حسابه الخاص.
وسيكتبونها في رسائلهم إلى أصدقائهم.
قرأ القارئ القرآن الكريم في المسجد بصوت جميل.
نزل المطر من السماء ونزل المسافرون في منزله القريب.
السلام عليكم، فالسلام هو أساس التعاون بين الشعوب.
استلم الموظف الرسالة الرسمية من مدير الشركة.
ذهب الولد إلى الحديقة ليلعب مع أصدقائه في المساء.
يعمل المهندس في المعامل لبناء المصانع الجديدة.
السماء صافية والشمس تشرق غداً إن شاء الله.
هل قرأت الكتاب الذي اشتريته من المكتبة أمس؟
التعلم في الصغر كالنقش على الحجر.
يسكن الناس في منازل مختلفة التصمیم في هذه المدينة.
حسب المحاسب الأرباح السنوية للشركة في مكتبه.
الصداقة هي أجمل شيء في الحياة بين الناس.
العلم نور والجهل ظلام، فتعلم العلم النافع.
ساعد الرجل العجوز على عبور الطريق المزدحم.
سافر السياح إلى القاهرة لمشاهدة الأهرامات العظيمة.
الكتاب خير جليس في الزمان، فاجعله رفيقك.
