Evlerimizdeyken televizyon izleyebildiklerimizden misiniz?
Çocuklar bahçede neşeyle oyun oynarlarken, yaşlılar ağaçların gölgesinde dertleşiyorlardı.
Afyonkarahisarlılaştıramadıklarımızdan mısınız?
Gidemediklerimizden misiniz?
Okuyabildiklerimizden misiniz?
Yarın sinemaya gidebileceğiz ve arkadaşlarımızla buluşacağız.
Kapıyı açamadığım için dışarıda kalmıştım.
Okuldan gelirken yolda eski bir tanıdıkla karşılaştım.
Yaz tatilinde denize gitmek istiyoruz ama hava çok sıcak.
Kitap okumayı çok seviyorum çünkü her kitap yeni bir dünya.
Bu akşam yemeğinde annemin yaptığı dolmaları yedik.
Bilgisayarım bozulduğu için ödevlerimi yapamadım.
Yarın sabah erkenden kalkıp spor yapmaya gideceğim.
Kütüphanede sessizce ders çalışırken uyuyakalmışım.
Şehir dışından gelen misafirlerimizi havaalanında karşıladık.
Kedimiz Pamuk her sabah pencerenin önünde kuşları izler.
Türkçenin zenginliğini kelimelerin türetilme biçimlerinde görebilirsiniz.
Yardımlaşmak toplumun en önemli değerlerinden biridir.
Gelecek hafta sonu için bir gezi planı yapıyoruz.
Muvaffakiyetsizleştiricileştiriveremeyebileceklerimizdenmişsinizcesine davranıyorsunuz.
